Shri Adi Shakti Puja
2000.07.02 - Nirmal Nagari, Canajoharie (USA)
Astăzi am venit aici pentru a face Shri Adi Shakti Puja.
V-am spus deja despre Shri Adi Shakti,
cum a trebuit Ea să rezolve atâtea lucruri în această lume -
în primul rând, să creeze totul,
iar apoi, să dea naștere ființelor umane prin procesul evolutiv.
După aceea, să le aline.
Apoi, să le povățuiască.
Atâția sfinți au venit pe pământ
doar pentru a povățui ființele umane.
Le-au spus ce este greșit, ce este bine,
ce ar trebui să facă, ce nu ar trebui să facă,
ce este respectul de sine
și care este
datoria unei ființe umane,
care este la nivelul cel mai înalt al creației.
Atâția dintre ei au venit pe acest pământ.
Au venit unul după altul, în fiecare țară,
iar îndrumările lor au format religii.
Desigur, vedeți haosul în care se află religiile!
Așa a fost irosită viața acestor încarnări,
pentru că s-au format religii după religii,
prin care ființele umane au fost divizate doar,
divizate într-o asemenea măsură încât se urăsc între ele.
Cineva născut într-o anumită religie,
urăște persoanele care urmează o altă religie.
Asta în timp ce cei care au venit ca sfătuitori
au vorbit despre unitate completă,
despre deplina unitate a ființelor umane.
În ciuda acestui fapt, creierul uman, în libertatea lui,
a făcut tot felul de lucruri greșite,
creând astfel într-o țară sau în întreaga lume, putem spune,
o mulțime de probleme
care au pornit de la religie.
Cum ar putea religia să vă facă să urâți pe cineva?
Religia există pentru ca voi să înțelegeți iubirea,
pentru a vă îmbiba de iubire și compasiune.
Deci, al treilea lucru care a trebuit să fie făcut
este munca lui Shri Adi Shakti,
care este energia Kundalini din interiorul vostru.
Și prin trezirea Ei,
ați obținut cunoașterea pură, cunoașterea absolută,
cunoașterea pură care nu poate fi pusă la îndoială,
care este absolută.
Tot ceea ce știți după Realizarea Sinelui este absolut.
Dacă știți asta,
atunci ceea ce trebuie să înțelegeți
este că totul trebuie unificat.
Nu vă puteți lupta între voi
și nu puteți urî pe nimeni.
Dacă această unitate începe să se realizeze,
toate problemele lumii se vor sfârși.
Deci în primul rând mântuirea -
care este în puterea lui Shri Adi Shakti -
mântuirea este pentru a elibera oamenii
de toate ideile lor greșite cu privire la ceilalți.
Înainte de toate, așa cum știm, avem șase inamici.
Și până când nu cucerim acești șase dușmani,
nu putem fi o persoană religioasă. Așa a fost spus!
Însă toate religiile sunt bazate de fapt
pe prosperarea celor șase inamici pe care îi avem în interior.
Când vedeți cu claritate acest lucru, începeți să căutați,
începeți să căutați,
să căutați cu sinceritate Adevărul.
Iar revelația Adevărului, a Adevărului absolut
poate veni doar prin evoluția voastră,
prin transformarea voastră,
devenind persoane care cunosc Adevărul.
Pentru asta e importantă ascensiunea lui Shri Adi Shakti în voi,
care este energia voastră Kundalini.
Iar când se întâmplă acest lucru,
renunțați automat la cei șase dușmani pe care îi aveți.
Deveniți o ființă umană minunată.
De exemplu, un lotus, când este în stadiul de germinare,
arată ca orice altă vietate minusculă
sau ca orice fir de mizerie, putem spune, care este în lac.
Iar apoi, pe măsură ce începe să iasă la suprafață,
pe măsură ce începe să iasă din acea apă murdară,
devine o floare atât de frumoasă,
se ridică și se deschide.
În același mod, un Sahaja Yoghin,
deși trăiește cu toate aceste lucruri oribile care se petrec în jur,
înflorește asemeni unui lotus.
Nu are toate acele insecte,
tot acel noroi și murdărie a apei în care se află.
Absoarbe doar apa pură,
iar tot ce este murdar rămâne în iaz ca și până atunci.
Deci ceea ce rămâne în interiorul vostru
nu este nimic altceva decât puritate, frumusețe și mireasmă,
asemeni unui lotus.
Apoi nu mai există problema de a fi atacați
de toate creaturile mici, foarte mici, din apă
și de toate lucrurile murdare care există acolo.
Iar această stare pe care ați atins-o acum -
sunt foarte fericită să văd că atâția americani au dobândit-o -
vedeți, este o foarte mare binecuvântare,
pentru că America este o țară conducătoare în atâtea aspecte.
Ați putea spune că America a făcut foarte mulți bani.
Acesta nu e criteriul de a deveni un foarte bun Sahaja Yoghin.
Ceea ce dobândiți voi este satisfacția,
satisfacția de a vă bucura de orice aveți voi și de orice au alții.
Iar al doilea lucru care vi se întâmplă,
este că deveniți absolut colectivi.
Asta trebuie să se întâmple.
Dar ceea ce descopăr
este că oamenii nu au înțeles încă semnificația colectivității.
Spre exemplu, familia este foarte, foarte lipsită de coeziune aici.
Familia, care a fost creată prin relații naturale,
nu este atât de respectată cum ar trebui să fie.
Este pentru că, din cauza banilor,
oamenii încep să se certe, să se lupte
și chiar să se ucidă între ei.
Ei bine, baza familiei este iubirea și compasiunea.
Cei care nu au aceste calități nu pot avea familii bune.
Am văzut chiar și printre Sahaja Yoghini uneori,
că cei care lucrează pentru bani,
care sunt educați,
îi privesc uneori de sus pe cei care nu sunt atât de înstăriți.
Sau poate femeile casnice, care muncesc în casele lor,
îngrijindu-se de copii, consolidându-și familia,
nu sunt tratate cu același respect
pe care îl primesc unele secretare dintr-o organizație.
Nu știu de ce adoptă femeile un astfel de comportament bărbătesc,
de ce cred ele că sunt superioare
femeilor care muncesc din greu în gospodăriile lor,
gătind, îngrijindu-se de copii,
ducând toată povara societății.
Simt că acesta este un aspect care lipsește foarte mult în America
și de asemenea în țările occidentale.
Când banii devin importanți,
atunci când banii sunt cei importanți,
principiul de Shri Lakshmi nu mai este respectat.
Este foarte surprinzător.
Banii sunt aspectul sau binecuvântarea lui Shri Lakshmi putem spune,
dar Shri Gruha Lakshmi, cea care susține căminul, nu e respectată.
Iar din această cauză, vă spun,
se pot întâmpla lucruri foarte, foarte rele.
Puteți lucra, puteți fi educate,
dar ar trebui să fiți capabile să vă îngrijiți de familia voastră,
să vă preocupați de confortul și unitatea lor.
În loc de asta, femeile educate -
Eu le numesc femei-bărbat -
femeile educate se gândesc că sunt superioare. Se înșeală amarnic.
În niciun caz un bărbat nu este superior unei femei.
Deci această disparitate există,
iar femeile care încep să gândească: „Câștigăm bani. Suntem educate”
sunt cu adevărat femei-bărbat, trebuie să o spun.
Însă femeile care muncesc din greu, cu iubire, în gospodăriile lor,
se îngrijesc de copii, de familiile lor,
nu sunt cu nimic mai prejos decât oamenii care muncesc în birouri.
Deci astfel de femei trebuie respectate
de soții lor, de bărbați în general,
de bărbații din familie - nu doar atât,
dar toți Sahaja Yoghinii trebuie să respecte astfel de femei,
care duc la îndeplinire o sarcină atât de dificilă.
Am fost o femeie casnică și știu cum este
să ai grijă de casă, de copii,
să încerci să organizezi totul
și să te descurci cu cheltuielile când banii sunt limitați.
Acest ego trebuie să dispară.
Zilele trecute, o doamnă a venit la un interviu și M-a întrebat:
„Într-o lume a bărbaților, cum de sunteți atât de respectată?”.
„O lume a bărbaților” - am râs pur și simplu.
Nu înțeleg ce o făcea să creadă că este o lume a bărbaților.
Pot exista ei fără femei?
Dar am fost uimită de întrebarea ei, pentru că Mi-a spus:
„Chiar și în închisoare, criminalii au atâta respect pentru Dvs.
Cum este posibil?
Cum pot avea atâta respect pentru o femeie?”.
„Nu pot înțelege un lucru” - i-am spus -
„criminalii au și ei mame sau nu?
Sunt cu toții bărbați, dar nu au mame?
Cu toții au o mamă
și își respectă mama”.
Asta este ceea ce ar trebui să știți,
că femeile au o importanță mult mai mare decât bărbații,
cel puțin în privența copiilor.
Dar am văzut chiar și anumite femei,
care cred că sunt foarte capabile, care încearcă să controleze totul
și creează probleme.
Iar responsabilitatea unei mame nu este aceea de a controla.
Datoria ei este de a iubi și de a dărui compasiune
iar aceasta este calitatea pe care femeile au pierdut-o
în aceste țări occidentale, așa-zis dezvoltate.
Este un lucru foarte periculos.
Personal cred că dacă se întâmplă acest lucru,
familiile vor fi distruse.
Nimeni nu va mai avea respect
pentru femeia care se îngrijește de familia ei.
Iar ea este într-o familie mai presus de un prim-ministru, aș spune,
și trebuie respectată și înțeleasă.
Astăzi cred că este important să vă spun,
că ar trebui să înțelegeți cu toții valoarea femeilor casnice.
Munca unei femei casnice este o muncă extraordinară.
Am experimentat-o și știu cum este.
Dacă femeii casnice nu i se acordă respect -
știți că ea este, de asemenea, cea care se îngrijește de copii.
Iar copiii sunt cetățenii de mâine.
Cine se va preocupa de ei?
Cine îi va crește?
De asemenea aceste femei-bărbați nu au copii uneori,
deci nu știu care sunt problemele copiilor.
Celor care rezolvă problemele copiilor lor
ar trebui să le înțelegeți măcar responsabilitatea.
Cred că acesta este un punct absolut crucial
la nivelul căruia toate societățile vestice se prăbușesc,
pentru că în cultura lor nu există loc pentru mame.
Deci, femeile nu ar trebui să se simtă în niciun caz mai prejos,
dacă sunt mame și se îngrijesc de căminul lor.
Nu ar trebui să se simtă inferioare în fața nimănui
care își închipuie că este o personalitate.
În principiu, familia trebuie să fie în regulă.
Simțul colectivității trebuie să se manifeste mai întâi în familie.
Copiilor trebuie să li se acorde grija cuvenită.
Ei trebuie crescuți într-un mod adecvat.
În zilele noastre, știți ce se întâmplă cu copiii.
Când citesc despre asta, sunt cu adevărat șocată
deoarece copiii sunt tratați ca și cum ar fi copii nedoriți.
Nu li se acordă nicio atenție.
În cele din urmă copiii devin dependenți de droguri,
devin vagabonzi sau orice de acest fel.
Pot deveni orice pentru că sunt neglijați atât de mult
și există atâta ură împotriva lor.
Deci trebuie să vă amintiți că, pentru colectivitate,
trebuie să vă îngrijiți de copiii voștri.
Nu doar să vă îngrijiți, ci să o faceți cu dragoste și compasiune,
nu asemeni cuiva care încearcă să devină un despot,
ci o persoană care este o sursă,
care este o sursă de bucurie și compasiune.
În unul din discursurile Mele,
v-am vorbit despre inteligența emoțională.
Asta ar trebui să absorbim.
Inteligență emoțională -
asta înseamnă inteligența care este bazată pe emoții.
Până când nu devenim inteligenți emoțional,
societatea noastră nu se poate îmbunătăți.
Având inteligență emoțională îți pasă de ceilalți
și te bucuri de acest lucru.
Faci totul pentru ceilalți
cu o mare înțelegere emoțională.
Nu doar pentru un copil, nu doar pentru propriul fiu,
ci trebuie să aveți inteligență emoțională pentru toată lumea.
Unii copii sunt născuți astfel, alții trebuie făcuți să devină așa,
astfel încât să fie inteligenți emoțional.
Asta pentru că dacă mama și tatăl sunt avizi de bani,
foarte egoiști,
nu vor permite copilului lor
să dea nimic altora.
Un astfel de copil va deveni un adult foarte bizar
și nu va face nimic pentru nimeni, nici măcar pentru propria țară.
De ce ar face-o? Totul va fi pentru propriul egoism.
Apoi astfel de oameni comit acte de corupție,
se implică în tot felul de lucruri,
care exprimă doar o atitudine egoistă.
Acum vorbim despre colectivitate.
În colectivitate facem lucruri pentru ceilalți,
ne bucurăm să facem lucruri pentru ceilalți,
ne place să dăruim, nu doar să obținem ceva pentru noi înșine.
În caz contrar, copiii vor deveni la fel,
preocupându-se doar de propria persoană.
Această inteligență emoțională trebuie adusă în viața noastră.
În modul nostru de a fi, suntem noi inteligenți emoțional
sau suntem doar inteligenți sau doar emoționali?
Ambele stări sunt greșite.
Dacă sunteți doar inteligenți, veți deveni foarte austeri,
veți avea puțini prieteni sau deloc
și veți încerca întotdeauna să vă păstrați în afara colectivității.
Iar dacă sunteți emoționali, veți fi atașați doar de o persoană,
atașați doar de un copil poate, atașați numai de o persoană,
de cineva anume, chiar și în societate.
Pentru niciun motiv real. De ce?
De ce să fiți atașați de o persoană?
De ce să vă preocupați doar de o singură persoană?
Astfel de oameni cad pradă unui joc atât de teribil.
În politică, ați văzut cum oamenii încearcă
să-și ajute propriii fii și fiice, una, alta.
Iar noi, indienii, am suferit foarte mult
din cauza acestui atașament emoțional.
Deci din punct de vedere etic,
inteligența emoțională este cea mai înaltă calitate,
prin care voi dăruiți altora,
vă îngrijiți de alții, de toată lumea
și deveniți foarte, foarte colectivi.
Acum exclusivitatea este o altă modă,
este o zgârcenie foarte mare, este exclusivist.
Asta pentru că nu doriți să fiți parte din cei mulți,
vreți să fiți exclusiviști.
Ar trebui să fiți exclusiviști în inteligența emoțională,
nu în alte lucruri.
Acesta este cel mai bun lucru pe care îl puteți avea.
Deși sunt de acord că sunt o simplă femeie și mamă,
ceea ce posed cu adevărat este inteligența emoțională,
un ocean de inteligență emoțională,
iar prin acest ocean știu despre toată lumea,
înțeleg despre toată lumea.
Și toată această muncă a fost făcută
datorită acestei calități a creierului Meu.
Nu sunt atașată de o persoană sau de un stil.
Orice spuneți, pot înțelege,
pentru că sunt la un nivel la care pot înțelege tot ce faceți.
Pentru a atinge acest nivel,
încercați să vă dezvoltați inteligența emoțională.
Aici copiii nu ar da nici măcar o jucărie altui copil să se joace.
Chiar și mamele sunt așa, la fel și tații, extrem de egoiști,
zicând: „Trebuie să fie al nostru, totul trebuie să fie al nostru”.
Acest lucru trebuie să dispară.
Trebuie să dispară mai ales din americani,
pentru că ei sunt națiunea care conduce lumea către egoism.
Ce acte de egoism au făcut, nu e nevoie să menționez - știți deja.
Mergeți să întrebați oamenii din Canada, Mexic, Peru,
din toate aceste țări și vă vor spune.
Nu le e rușine deloc de egocentrismul lor.
Nu le este rușine să exploateze.
Nici măcar nu le poate spune nimeni asta,
pentru că se gândesc că sunt oameni foarte bogați.
Dar toate aceste bogății nu le vor da bucuria vieții.
Bucuria vieții rezidă numai în inteligența emoțională.
Dacă nu aveți această calitate, viața devine searbădă.
Viața devine anostă, de nesuportat, oribilă;
și chiar și familia e distrusă
dacă nu există inteligență emoțională în interiorul ei.
Am cunoscut atâtea femei,
care au avut trei căsătorii, cinci căsătorii. Nu știu cum au putut.
Dar au făcut-o din cauza lipsei de inteligență emoțională.
Inteligența emoțională este un fel de sentiment de a dărui.
Nu este ca și cum ați sacrifica ceva - nu.
Asta este o altă idee, de asemenea,
că trebuie să suportăm un lucru sau altul - nimic de acest gen.
Priviți la viața lui Christos - El și-a dat propria viață.
De ce? Ce nevoie avea să facă asta?
Motivul din spatele acestui lucru a fost Adevărul.
Când ai Adevărul de partea ta,
lumina Adevărului, forța Lui, rezistența Lui,
devii inteligent emoțional.
Înțelegi că, dacă iubești cu adevărat ceva,
trebuie să înduri orice dificultate,
trebuie să tolerezi o mulțime de lucruri fără sens.
Știu că sunt foarte multe de spus,
dar M-am gândit că pentru Puja asta specială,
ar trebui să spun ceva despre viața de familie.
În ashramurile sau la programele noastre
sau oriunde am fi,
ar trebui să ne amintim acest lucru:
„Avem noi inteligență emoțională
când încercăm să vorbim despre Sahaja Yoga?”.
De ce trebuie să fiu prezentă în orice loc ca să le spun oamenilor?
De ce e nevoie de asta? Le puteți spune voi înșivă.
Dacă aveți această inteligență emoțională,
toată lumea vă va asculta. De ce nu?
Nu este necesar ca Eu să merg pretutindeni și să le vorbesc.
În câte țări pot merge?
Iar reacția la inteligența emoțională e atât de minunată și plăcută.
Este surprinzător.
De exemplu, într-o țară cum este Beninul, unde sunt doar musulmani,
toți negri, atâția dintre ei au devenit Sahaja Yoghini - nouă mii.
Cum am putut realiza asta?
Închipuiți-vă! Nouă mii de oameni - ăsta a fost numărul.
Apoi am văzut și în alte țări.
Este doar puterea inteligenței emoționale
care captează inimile oamenilor.
Puteți avea oricâte proprietăți, bani, totul,
oamenii vă vor detesta. În regulă.
Ați putea spune: „Ce-i rău în asta?”. Rău este faptul că răniți
cea mai înaltă formă a creației care sunt ființele umane.
Politicienii sunt oribili, după cum se spune.
De ce? Pentru că nu au inteligență emoțională.
De asemenea cei care administrează sunt foarte dificili,
pentru că nu au inteligență emoțională.
Toți acești oameni sunt lipsiți de acea mare calitate
a inteligenței emoționale.
Dacă țara voastră este foarte progresistă, atunci trebuie să spun
că e nevoie să vă dezvoltați inteligența emoțională.
Altfel, știu, există filantropi.
Americanii sunt cunoscuți ca fiind filantropi.
Dar în spatele acestui lucru stă faptul că doresc să aibă putere.
Vor să conducă oamenii cu acei bani.
În cazul lor nu este vorba de inteligență emoțională
ci doar faptul că doresc să conducă.
Dacă încep să facă acte de caritate,
este numai pentru a-și crea un renume important la televiziune,
pentru a beneficia de o mare reclamă: „Oh, el a făcut...”.
Iar apoi își vor da aere de magnat peste tot.
Vor dona o fărâmă din ce au, doar o fărâmă din ce posedă,
apoi ajung la niște rezultate și fac atâta caz de acest lucru,
pentru că vor să cumpere totul.
Au dat bani deci vor înapoi tot bani...
Voi sunteți Sahaja Yoghini,
trebuie să transmiteți unde de inteligență emoțională,
trebuie să trimiteți iubire peste tot în lume,
trebuie să arătați cum puteți să cuceriți prin iubire.
Acest lucru e posibil de asemenea, dacă nu sunteți atât de atașați.
Dacă sunteți atașați doar de țara voastră, să spunem -
e o chestiune majoră -
atunci veți încerca să exploatați alte țări,
să profitați de ele, veți încerca să le discreditați.
Dar dacă sunteți atașați emoțional de țara voastră,
atunci veți aduce un bun renume țării natale,
printr-o muncă într-un sens bun.
Nu înțeleg de ce oamenii nu știu să discearnă,
de ce sunt atât de egoiști, încercând să iasă în evidență,
încercând să facă lucruri bune doar pentru ei înșiși?
Există o foarte mare șansă pentru voi toți
să obțineți toate aceste lucruri,
pentru că voi toți sunteți Sahaja Yoghini.
Ați devenit asemeni lotușilor.
Iar lotușii au o mireasmă care se răspândește peste tot.
Zile întregi stau în apă, în acea apă murdară,
răspândindu-și parfumul.
Cu acea mireasmă, de asemenea, puteți face o mulțime de lucruri.
Albinele vin să se așeze pe ei,
dorm în acea frumoasă casă a lotușilor,
care se închid cu mare grijă peste noapte.
Tot felul de insecte vin la florile lor,
pentru a lua puțin
din frumusețea acelor flori.
Putând extrage, de asemenea, esența lor,
care are mireasmă
și putând obține și puțină miere din ea,
toată lumea vine la acele flori pentru a obține orice e posibil.
Asta nu înseamnă că acele flori sunt în vreun fel slabe,
dar asta este calitatea lor, forța lor, înțelegerea lor.
Asta sunteți voi. Ați fost cu toții transformați în lotuși.
Nu ați fost transformați în niște târâtoare
sau în niște măgari stupizi. Nu!
Voi sunteți cei care trebuie să dăruiți mireasma iubirii voastre,
mireasma compasiunii voastre celorlalți.
Și ar trebui să vă simțiți fericiți pentru asta.
Asta nu înseamnă să renunțați la ceva - nimic de acest gen.
Dar înseamnă că orice aveți,
orice posibilități sau aptitudini aveți,
trebuie să încercați să le puneți în slujba celorlalți,
să le dăruiți.
Și cu cât faceți asta mai mult, devine o acțiune colectivă…
Iar asta este foarte important, cel puțin pentru America,
pentru că toată lumea încearcă să urmeze America,
în inițiativa de a face bani, o afacere, sau alta.
Dar voi sunteți Sahaja Yoghini,
deci trebuie să profitați de realizările voastre
și să le dăruiți și altora, să le dăruiți și altora Realizarea.
Mulți dintre cei care își primesc Realizarea,
nici nu se preocupă să o dea și altora.
Nu merg să răspândească Sahaja Yoga,
nu le pasă de acest lucru,
ceea ce uneori este foarte șocant pentru Mine.
Altfel, de ce era nevoie să merg peste tot în lume,
printre tot felul de oameni nebuni
și să le vorbesc despre Sahaja Yoga?
În același mod, ar trebui să simțiți și voi:
„Trebuie să facem această muncă, trebuie să schimbăm lumea.
Trebuie să-i aducem și pe ceilalți în Sahaja Yoga”.
De ce nu am putea? Suntem atât de mulți.
Christos a avut numai doisprezece discipoli
și cât de mult au răspândit ei creștinismul!
Cum rămâne cu voi atunci? Sunteți atât de bine echipați,
aveți atâta cunoaștere,
cunoaștere absolută și experiență.
Deci dacă aveți experiență și cunoaștere,
puteți atrage oamenii.
Dar există un gen de ambiție latentă,
care merge împotriva, împotriva culturii Sahaja Yogăi.
Vreți să deveniți lideri, sau vreți să defăimați pe cineva,
sau vă credeți cineva. Asta nu este bine.
De asemenea, unii practică Sahaja Yoga sau o răspândesc
pentru că doresc să iasă în evidență.
Nu asta este calea.
Calea este un abandon complet,
un abandon complet față de munca Sahaja Yogăi.
E posibil, nu e dificil deloc - vă spun.
Este foarte, foarte simplu.
Numai că ar trebui să înțelegeți
că aveți un loc special în întregul univers în aceste timpuri.
Voi nu trebuie să lânceziți,
nu trebuie să vă irosiți viața.
Am început să avem căsătorii.
Și în America Mi s-a cerut asta. „Bine, vom avea căsătorii”, am zis.
Dar care este rezultatul acestor căsătorii?
Dacă ele sunt la fel ca și căsătoriile obișnuite, ce folos?
Ce fac cei căsătoriți pentru ceilalți?
Ce fel de copii aduc pe lume?
Trebuie să înțelegeți
că deveniți cupluri căsătorite în Sahaja Yoga.
Familia voastră ar trebui să fie de o natură diferită,
iubirea voastră pentru familie ar trebui să fie diferită.
Întreaga familie a Sahaja Yogăi are nevoie și ea de familia voastră.
Deci trebuie să aveți iubire și compasiune pentru toată lumea.
Știu că unii oameni cresc foarte repede, în timp ce alții nu,
pentru că le lipsește echilibrul dintre emoții și inteligență.
Acest echilibru trebuie stabilizat complet
și știu că într-o zi, America va conduce atât de mulți oameni,
atât de mulți oameni, mii, către Sahaja Yoga.
Până acum, America a adoptat orice lucru greșit:
dependența de droguri a început aici și alte lucruri.
Tot felul de lucruri fără sens au început în această țară.
De ce?
Acum, noii lotuși care au apărut,
ei sunt cei care trebuie să schimbe atmosfera acestui lac,
unde tot felul de lucruri murdare ies la suprafață,
unde apar lucruri imorale, care ruinează întreaga lume.
Deci, prin atitudinea noastră generală, de asemenea,
ar trebui să vedem: „Urmăm noi cu adevărat Sahaja Yoga?
Facem noi ceea ce ar trebui să facem?
Ce facem noi pentru moralitate?”.
Acesta este un punct foarte important în Sahaja Yoga;
cum vă îmbrăcați, cum mergeți, cum vorbiți -
totul este foarte important.
Ar trebui să încercați toate celelalte lucruri pe care le aveți:
cum să creați...
și referitor la aspectele diferitelor chakre,
ar trebui să încercați să vă concentrați asupra lor
și să vedeți ce faceți de fapt.
Ce faceți din viața voastră?
Voi sunteți Sahaja Yoghini.
Sunteți oameni speciali, nu sunteți oameni obișnuiți.
Vreau să spun că ar trebui să aveți stimă de sine.
Încercați să înțelegeți
care este calitatea voastră, cine sunteți voi de fapt.
Vă mulțumesc foarte mult! Dumnezeu să vă binecuvânteze.